1. 於mac上安裝visual studio code:
   請參考老師的講義：
   https://cool.ntu.edu.tw/courses/4605/files/563742?module_item_id=168414
   或
   前助教的講義(step-by-step)：
   https://drive.google.com/file/d/1Jjr0JxH4CNsCYAuoPAzxG-KTCzPN5mD7/view?usp=sharing

2. 阿我VSC裝完了，也照著講義用Termianl建立一個專案了。
   VSC怎還是跟我講錯誤QQ，連build都不能內...
   
   如果你VSC在build專案時，於它內建的Terminal顯示以下錯誤訊息
   The terminal process failed to launch: Path to shell executable "dotnet" is not a file of a symlink.
   
   這是代表了你的VSC Terminal並不知道dotnet是捨摸意思（或稱，它不知道你的dotnet裝在哪裡）
   請打開你們電腦的Terminal(不是VSC內建的),
   mac/windows 輸入： where dotnet
   linux 輸入： whereis dotnet
   若你有安裝.NET且有將其加入預設的PATH(照理來說windows安裝完會自動幫你加入...?)
   它會出現你dotnet binary的安裝位置
   例如：https://imgur.com/cnxlPQN.jpg
   代表我的dotnet指令為： 令電腦執行 裝在/home/clay00303/dotnet/資料夾下 的dotnet檔案
   接著打開你VSC profile中的.vscode/tasks.json檔案 
   (如圖：https://imgur.com/L5fxhXW.jpg)
   將上圖中的"/home/clay00303/dotnet/"路徑加入tasks.json中"三個"dotnet指令中，
   (如圖：https://imgur.com/FRH68kI.jpg)
   Ctrl + S 儲存tasks.json的變更後，應該就能build跟debeg惹！ YA~
   成功畫面如圖：https://imgur.com/HvjlK8N.jpg
   
3. 阿我VCS裝完也能Debug惹，但是VSC的Terminal好醜，
   而且為啥我用Console.ReadLine()函數，它就是不會讀我的input阿阿阿阿，
   ◢▆▅▄▃ 崩╰(〒皿〒)╯潰 ▃▄▅▆◣
   
   據老師陳述：VSC的Terminal，不只PATH的預設怪怪der，好像連讀input隴美叮噹= =
   所以前助教的安裝教學中，有請用VSC的同學，把專案的執行/Debug設定在VSC外的terminal。
   方法如下：
   一樣，在你的專案profile中 打開.vscode/launch.json檔案
   (如圖： https://imgur.com/FUYsmaK.jpg)
   把上圖中的
   "console": "internalConsole" 
   改成
   "console": "externalTerminal"  
   接著儲存變更。就可以用外部Terminal Debug惹～～～灑花～～～～
   成功後的效果如圖：https://imgur.com/7OuhCK9.jpg
   
4. 阿我明明123都照著做了，也有跳出一個Terminal了。
   為啥Terminal裡面沒有跟我Say Hello啦
   (／‵Д′)／~ ╧╧ (((ﾟДﾟ;)))
   問題如圖： https://imgur.com/BUIGHVA.jpg
   這個問題齁，我也不知道那A安捏。
   不過測試的結果為，若你有自己裝其他的Terminal emulator(例如 tmux/terminator)
   在你額外開一個Terminal的情況下進行Debug，它就不會有輸出。
   請你去VSC的Preferences下的setting(可以由Ctrl + , 進入setting)
   https://imgur.com/WCyJAB2.jpg
   搜尋Terminal相關設定，找到這一欄
   https://imgur.com/IeSsqiN.jpg
   根據你自己的作業系統，把它改成預設Terminal emulator，
   就可以在開一堆Terminal時開心？的Debug鑼～～～～
   如圖： https://imgur.com/c58I9H5.jpg
   
5. 若還有其他關於Visual Studio Code/ Visual Studio的環境設定問題，
   歡迎寄信向助教詢問喔，可以的話請附上你的螢幕截圖，或 錯誤訊息。
   這樣我們也比較好協助同學們解決IDE的問題～～
   
   
   初學者在IDE設定上常常會覺得很痛苦QQ，想打退堂鼓。
   不過IDE設定遇到問題，完全不代表不適合學寫程式。
   硬要扯的話，只有老師所提到的：
   希望在這堂課培養同學自學的能力
   有相關，祝同學學業順利。
   
   
